ông nội nào làm
seo á thì cũng muốn cái website của mình lên top
thật nhanh thật mạnh và thật bền
nhưng mà không có ông nào chịu ngồi
học hỏi và nghiên cứu các cái thuật toán của google
những cái bài viết
hay là video chia sẻ về tip trích để qua mặt google
thì ông nào cũng thích
và mình cũng đã gặp rất là nhiều anh em
bỏ ra một cái số tiền không hề nhỏ
ba chục năm chục
thậm chí ý là cả trăm triệu
để đi học những cái tip trích này
cứ nghĩ học xong là thắng được google
làm marketing trên các cái nền tảng
phom như là google
facebook hay tiktok
thì anh em cần phải hiểu được các cái thuật toán của nó
để biết được nó đang ưu tiên cái gì và ghét cái gì
anh em không hiểu luật chơi
thì không bao giờ trở thành người chơi giỏi được
seo cũng vậy luật chơi của google
chính là hệ thống các cái thuật toán
nó sinh ra để đảm bảo công bằng
anh em làm đúng thì được thưởng và làm sai thì bị phạt
nó cũng giống như là cái việc anh em tham gia giao thông
anh em không biết luật phóng nhanh vượt ẩu vượt đèn đỏ
thì chắc chắn là anh em sẽ bị cảnh sát giao thông phạt à
và google cũng thế à
google không có cái chốt ở ngoài đường à
nhưng mà nó có hệ thống thuật toán hoạt động hai bốn bảy
và phát hiện ra những cái website nào vi phạm
những cái chính sách của nó
từ đó nó sẽ loại bỏ những
website này khỏi cái kết quả tìm kiếm
ngày mới vào nghề
cái đầu tiên mình tìm hiểu không phải là content
hay là backlink à
mà mình tìm hiểu cái cơ chế xếp hạng của google
thông qua các cái thuật toán
vì mình rất là tò mò
không hiểu tại sao mà google nó xếp hạng cái website này
nhưng mà nó lại không xếp hạng cái website kia
và mình nghĩ đó là một cái may mắn của mình
nhờ vậy mà hầu hết các cái dự án mình đã làm
tỷ lệ win hầu như là một trăm phần trăm
thậm chí là mình còn giúp
rất là nhiều cái website bị google phạt à
phục hồi cái thứ hạng và tăng trưởng tốt đẹp
đơn giản là mình biết cái website đó nó làm sai ở chỗ nào
để mình có thể
đưa ra cái kế hoạch chỉnh sửa và phục hồi lại thứ hạng
vậy nên mô đun về thuật toán của google
trong trí quyết chấm academy
thực sự là quan trọng
nó không phải là một cái mô đun về lý thuyết
và nó sẽ giúp cho bạn hiểu google
muốn gì và luật chơi của nó như thế nào
và khi anh em đã hiểu
thì anh em có thể làm seo trong cái tư thế chủ động hơn
không còn sợ hãi trước mỗi cái lần cập nhật của google nữa
đó mới là cái sự khác biệt
của một cái người làm seo chuyên nghiệp
và một cái người làm seo nghiệp dư chạy theo phong trào rồi
cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video tiếp theo